estas imágenes muestran a las fuerzas
israelíes irrumpiendo en el hospital
naser de han yunis el ejército israelí
dijo que el objetivo es encontrar los
cadáveres de
reenes disponemos de información creíble
procedente de diversas fuentes incluidos
Rehenes liberados que indica que jamás
mantuvo Rehenes en el hospital y que
puede haber cuerpos de nuestros
secuestrados en las
instalaciones más al sur un millón y
medio de palestinos desplazados viven
ahora asados en la ciudad fronteriza de
rafá mientras Israel prepara un asalto a
esa ciudad se multiplican las voces de
alarma de la comunidad
internacional las operaciones militares
a gran escala en zonas densamente
pobladas amenazan con causar numerosas
víctimas civiles Australia cree que es
injustificable nuestro mensaje a Israel
esc al mundo no siga por ese camino la
ONU asegura que no existe ningún lugar
seguro para los habitantes de gaza con
la frontera abarrotada de gente la
organización advirtió de una posible
huida en masa hacia
Egipto dada la magnitud de la
devastación la agencia de comercio de la
ONU afirmó que gasa necesitará una
inversión Internacional de la magnitud
del Plan Marshall para reconstruirse
pero para la mayoría de los catí el
futuro queda muy lejos su principal
preocupación es sobrevivir las fuerzas
de Israel han asaltado el hospital de
alnaser en han yunis tras lograr lo que
el ejército considera datos de
inteligencia creíbles que apuntarían a
que jamás ha mantenido aquí reenes
heridos ingresados y además podría haber
cuerpos de cautivos fallecidos
enterrados en este recinto esto según
Fuentes militares tras casi un mes de
cerco y 24 horas después de ordenar a
gritos por altavoces desde los carros de
combate cercanos al hospital la
evacuación de los miles de desplazados
que allí habían encontrado refugio en
las últimas semanas los militares han
irrumpido por la fuerza en el mayor
centro médico que queda operativo en la
franja el portavoz militar Daniel haari
justifica lo que él llama como una
operación quirúrgica ilimitada en este
Centro Médico diciendo que jamás usa de
manera sistemática los hospitales como
centros de terror los islamistas lo
niegan dicen que estas palabras son
mentira y han emitido un comunicado para
decir que este asalto Es la continuación
de la guerra de Exterminio lanzada por
Israel contra gaza según los datos de la
ONU apenas 13 de los 36 hospitales de la
franja tienen algo de actividad y al
naser es vital en palabras de la
Organización Mundial de la Salud un
organismo al que Israel niega el acceso
a este centro desde hace días y que ha
perdido el contacto con el personal
médico de alnaser Israel tiene un ojo
puesto en hunis y otro en rafag ciudad
en el sur de la franja en la que se
hainan 1,5 millones de palestinos la
mayoría desplazados de otros lugares a
causa de los combates Benjamín netan ha
congelado las negociaciones con jamás
para lograr un nuevo alto el fuego y su
prioridad es asaltar rafaj el último
lugar que le queda al ejército por
asaltar y donde tiene la esperanza de
canzar a los líderes de jamás y liberar
a los 134 cautivos que quedan en manos
de las facciones palestinas